# OktyabrskMerchShop

Корпоративный магазин с внутрикомандной валюты, продающий брендированные мерч вещи, сделанный в рамках регионального хакатона по IT. Функции: Панель входа:Позволяет войти через аутентификацию в БД на сервере учетную запись, войти в панель администрирования БД (Логин: admin, пароль: admin) , выход из приложения. Панель управления БД: Занести нового пользователя в БД на сервере, установить логин, пароль, валютный счет, почту принятия чеков покупки или поменять почту отправки чеков о покупке , выход из приложения. Панель Сотрудник (покупателя): выбрать, купить товар со скидкой и так, отобрать товар в избранное сохраняется между сессиями, покупка отслеживает счет в БД (нужен интернет), отправляет чек покупателя на email покупателя и чек отправителя на email продавца (указаны при регистрации). Обзор товара в 2D и 3D , выход из приложения.
Возможности: Покупка мерч-товара внутрикомандного магазина.

Assets/AdministrateBD.cs - скрипт отвечающий за администрирование БД и отправка формы к БД;

Assets/AuthUser.cs – авторизация пользователя, и отправка формы к БД;

Assets/BuyPredmet.cs – покупка товара, активация отсылки на почту, обновление количества валюты в БД;

Assets/ExitScript.cs – выход из приложения.

Assets/ItemInFavorites.cs – логика избранной вещи.

Assets/Send. cs – логика рассылки писем.

Assets/ShopLogic.cs – логика магазина

bdMerchReg.php – добавление пользователя в БД. 

bdMerchMoney.php – Обновление валюты в БД и отправлка в Unity

bdMerch.php – Логирование к  пользователю базы данных и отправка в Unity
